الترجمة الآلية من خلال:
www.elsubtitle.com
زيارة موقعنا على الانترنت للترجمة المجانية
مقدم من المتفجرات Skull https://twitter.com/kaboomskull
استمر في العمل ، سنحصل فقط ، مثل ، على
مكافأة واحدة من هؤلاء.
هل يمكن لأحد أن يمسحه؟ إنه يتصبب عرقا
قليلا.
عيون على الجائزة 2 ، 3 مارس 1989 ...
مقابلة بيل أونيل.
بالنظر إلى أنشطتك في أواخر الستينيات
وأوائل السبعينيات ،
ماذا ستخبر ابنك عما فعلته بعد ذلك؟
♪ انظر إليهم ألسنة اللهب تضيء
السماء ♪
♪ لم أرَ إطلاقًا إطلاق نار عاليًا
جدًا ♪
♪ انظر إليهم ألسنة اللهب تضيء
السماء ♪
♪ أنا لم أر مطلقًا إطلاق نار عاليًا
جدًا ♪
♪ هل أنتم تستمعون إلى ما أقوله؟ ♪
♪ "لأنه بالتأكيد يبدو لي مثلهم niggas
لا تلعب" ♪
♪ هم niggas لا تلعب ♪
هذه ليست أعمال شغب ، إنها تمردات.
الناس يتمردون بسبب الظروف ،
وليس بسبب الأفراد.
لا أحد يخلق تمردًا.
تم إنشاؤه من الظروف.
♪ الثورة هي الحل الوحيد ♪
- ♪ الثورة هي الحل الوحيد ♪
- ♪ ثورة ♪
تمام. من هذا؟
هيوي ب.نيوتن.
وأين هيوي؟
في السجن.
أول شيء فعله حزب الفهود السود ،
بالطبع ،
في أوكلاند ، لتكوين دورية مسلحة
من أجل ضمان
أن السود لم يتعرضوا للمضايقة والترهيب
من قبل قسم الشرطة المحلية.
وإذا ألقت الشرطة القبض على الفرد ،
كنا نتبعه إلى السجن وننقذ الشخص ،
سواء كان النمر أم لا.
الفهود هم الطليعة يا رجل.
نحن نتحدث عن تمزيق القرف من الأسفل
،
تبدأ في الأسفل ، تذهب لأعلى.
دولة غير رأسمالية. هذا ما نتحدث عنه.
نعم ، لقد سلحنا. نحن اتحاد دعاية مسلحة
،
لكننا نقضي معظم وقتنا في العمل مع هذه
البرامج
خدمة الشعب.
عيادة طبية مجانية ،
برنامج فطور مجاني للأطفال ،
المعهد المشترك بين الطوائف في مدارس
التحرير ،
المساعدة القانونية المجانية والتعليم
للمجتمع.
الفهود السود
هي أكبر تهديد لأمننا القومي.
أكثر من الصينيين. حتى أكثر من الروس.
برنامجنا لمكافحة التجسس
يجب أن يمنع صعود المسيح الأسود
من وسطهم.
واحد مع القدرة على توحيد الشيوعي ،
الحركات المناهضة للحرب واليسار
الجديد.
لا نحارب النار بالنار ، نكافح النار
بالماء.
هذا الرجل.
أنت لا تحارب العنصرية بالعنصرية.
سنقاتل بتضامن.
فريدريك ألين هامبتون.
لن نحارب الرأسمالية بالرأسمالية
السوداء ،
سنحارب الرأسمالية بالاشتراكية.
تيجان فوكين. بالتاكيد.
حسنًا ، انتهى وقت اللعب ، حسنًا؟
الجميع يمسكون بجدار سخيف.
ماذا بحق الجحيم هو هذا؟ لقد دفعت للتو
لـ O'Mally الأسبوع الماضي.
أنت تسمعني؟
هل أبدو لك مثل فنان مبتذل ثنائي بت؟
ماذا يقول هذا بحق الجحيم؟ الأحرف
الأولى.
مكتب التحقيقات الفدرالي؟
مكتب التحقيقات الفدرالي ، هذا صحيح ،
أيها الرجل الكبير.
مرحباً ، إلى أين أنت ذاهب؟ تعال هنا ،
أيها المهرج.
الجميع ، أيدي على الطاولة اللعينة.
تعال هنا!
يا رجل ، نحن هنا في الاعتبار في
أعمالنا الخاصة.
نحن لا نفعل شيئا لأحد.
نعم ، نعم ، نعم ، انشرهم مفتوحًا.
تبا لي ، خنزير.
ماذا حصلت هناك؟
ألا يجب أن تفعلوا جميعًا أيها اللعين
الليلة؟
أوه ، أنت فقط تهتم بشؤونك اللعينة ،
هاه؟
ما هذا؟
ما هذا؟ أحمق اللعين.
أقسم بالله ، ليس هناك خنزير أسوأ من
نيغا بشارة.
- ليتل بونتياك ، أليس كذلك؟
- حسنًا ، انتهى الوقت.
حسنًا ، أيها الرجل الضخم ، أنت ذاهب
إلى وسط المدينة.
- ما؟
- نعم.
هذا GTO هناك ،
- الأحمر الذي يخصك؟
- نعم.
حسنًا ، تم الإبلاغ عن سرقته منذ شهرين.
- هيا بنا هيا بنا. نعم. نعم! نعم.
- قطعا لا! هذه سيارتي!
يا هذا، يا هذا، يا هذا!
- اسمح لي بالذهاب.
- كن سهلا ، كن سهلا ، حسنا؟
حصلت على الأوراق وكل شيء.
أنت رهن الاعتقال بتهمة السرقة الكبرى
للسيارات.
- أنا لم أفعل شيئا!
- أجل ، أجل ، أخبر القاضي بذلك.
قل ، يا رجل ، ما الذي يفعله مكتب
التحقيقات الفيدرالي (إف بي آي) للبحث
عن سيارة مسروقة ، هاه؟
هل نفدتم من niggas للاغتيال؟
- اللعين.
- الهراء!
مرحبًا ، مرحبًا ، أيها الرجل القوي. لا
عين حكيمة.
كن سهلا ، أليس كذلك؟ لا عين مضحكة.
إنه ليس شيئًا سوى طفل.
أنت لست شرطي سخيف ، نيغا.
ابق إلى الخلف!
أخرجه!
- اخرج من السيارة!
- تراجع!
اللعنة!
احصل على مؤخرتك هنا!
احصل على اللعنة! أخرج من هنا!
أخرج هذا من صدري اللعين! القرف!
اه!
الحصول على اللعنة قبالة بلدي القرف!
ابتعد عن هذا الهراء!
موظر فاسق!
العميل الخاص ميتشل ، مكتب التحقيقات
الفدرالي.
تقريبا أنيق مثل لك.
الآن أخبرني لماذا الشارة؟
لماذا لا تستخدم السكين أو البندقية
فقط مثل لص السيارات العادي؟
الشارة مخيفة أكثر من البندقية.
هل تمانع في شرح ذلك لي؟
أي نيغا في الشوارع يمكنه الحصول على
بندقية ... سيدي.
الشارة مثل أنك حصلت على الجيش اللعين
كله خلفك.
من الأفضل أن أتمسك بهذا ، إذن.
هل كنت مستاء عندما قتل الدكتور كينج؟
ما؟
لا أعرف.
يمكنك أن تكون صادقًا.
حسنًا ، لقد كنت قليلاً ، أجل.
وماذا عن مالكولم إكس؟
لم أفكر قط في كل ذلك.
أنت فقط لم تفكر في ذلك؟
لا.
أنت تبحث عن 18 شهرًا من أجل السيارة
المسروقة
وخمس سنوات لانتحال صفة ضابط فيدرالي.
أو يمكنك العودة إلى المنزل.
... التي تعكس السكان والثقافة
80٪ من الطلاب السود.
لذا فهم يجلبون الدكتور تشارلز هيرست
من جامعة هوارد ليكون رئيسًا.
وسيطلقون عليها اسم Malcolm X College من الآن
فصاعدًا.
إنه بهذه الروح من النشاط ،
وبالنيابة عن كلية رايت جونيور للكتلة
السوداء ،
أنا فخور بتقديم
نائب رئيس فريد هامبتون من حزب إلينوي
بلاك بانثر.
لست بحاجة إلى ميكروفون. هل يمكنكم
سماعي؟
نعم!
الحق على.
كلية مالكولم إكس ، يمكنني حفرها.
دكتور تشارلز هيرست مباشر من هوارد.
الحق علي.
ماذا في ذلك؟
هل تعتقد أن الطلاب هناك سيكونون
أحرارًا الآن؟
أوه ، سيسمحون لك بتغيير اسم كليتك أو
اسمك الخاص ،
رمي على dashiki. لأن خمن ماذا؟
لا يزالون يسحبون مؤخرتك السوداء إلى
فيتنام
لإطلاق النار على مزارع أرز فقير أو
إطلاق النار على نفسك.
هذا هو الفرق بين الثورة
والواجهة المغطاة بالحلوى للإصلاح
التدريجي.
الإصلاح هو مجرد معلمون يعلمون العبيد
كيف نكون عبيدا أفضل.
تحت الإصلاح ، يمكنك إخراج السادة
اللعين ،
ولا يزال العبيد يقومون بكل العمل من
أجلهم.
هناك رجل يدعى الرأسمالي.
لا يهم لونه ، أسود ، أبيض ، بني ، أحمر ،
لا يهم.
لأن الرأسمالي له هدف واحد.
وذلك لاستغلال الناس.
يمكن أن يرتدي بدلة من ثلاث قطع أو
داشيكي ،
لأن السلطة السياسية لا تتدفق من كم
الداشيكي.
تنبع القوة السياسية من فوهة البندقية.
نحن في حزب الفهد الأسود لا نؤمن بأي
ثقافة
باستثناء الثقافة الثورية.
ما نعنيه بذلك ثقافة ستحررك!
لا تعطني أي زي بخمسة سنتات لطبيب أو
طبيب ساحر
أو أيا كان شكل الوطن الأم.
أعطني الخيوط الصالحة لمقاتل فريليمو
الموزمبيقي.
أعطني ... أعطني AK-47 ،
أو بعض العصابات كما حصلوا في أنغولا!
أعطني بعض كولت .45 ثانية للأشخاص الذين
يحاولون تحرير أنفسهم!
اخي.
لن يساعدك داشيكي
عندما يأتون إلى هنا معهم الدبابات
مثلما فعلوا في هنري هورنر.
تحتاج إلى أدوات يا أخي.
حصلنا على الأدوات في المركز 75
وماديسون.
هل يمكنك تجنيب القليل من التغيير يا
أخي؟
أختي ، تجني القليل من التغيير؟
مرحبا.
حتى في'.
اعتقدت أن خطابك كان ممتعًا حقًا.
حسنا شكرا لك اختي.
هل تحب الشعر؟
أعني ، إنه رائع ، لكن كما قال تشي
جيفارا ...
"الكلمات جميلة ، ولكن العمل هو الأسمى
،" أنت حفر؟
أحفر. الحق علي.
لكنك كنت في تلك المرحلة باستخدام
الكلمات ، لذا ...
ربما في المرة القادمة ، اخترهم بعناية
أكبر ،
بدلا من تمزيق القوم
من تسمي نفسك مجندًا ،
فقط لأنهم يظهرون القليل من الفخر
الأسود.
لكن فقط لكي تعرف ، أنت شاعر.
شخص ما يحدد الحرب بالنسبة لي.
الحرب هي نزاع عنيف بين طرفين أو أكثر.
هل تقول أننا في حرب مع الخنازير ،
الرفيق بالمر؟
سيدي الرئيس ، سأخطو خطوة إلى الأمام
وأقول
أن كل غيتو عبر الأمة
يجب اعتبارها أرض محتلة.
الحق على.
حسنًا ، ماذا عن السياسة؟
كيف تعرف السياسة يا أخي وينترز؟
اه...
كما تعلم ، الانتخابات.
يمكن أن تكون الانتخابات جزءًا من
السياسة بالتأكيد.
لكننا في الحفلة
ينسب إلى تعريف الرئيس ماو للسياسة.
قال: الحرب سياسة مع إراقة الدماء ،
والسياسة حرب بلا دماء ".
قلها معي ، أنتم.
"الحرب سياسة مع إراقة دماء.
السياسة حرب بلا دماء ".
الآن ، ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني في كل مرة يسقط فيها الخنازير
أخ أو أخت أعزل في الشارع ،
سحب العمدة دالي الزناد.
هذا يعني تريكي ديكي نيكسون
هو أسمن الخنازير وأكثرها قذارة في
القلم.
إذن كيف نكسب هذه الحرب؟
ما هو أخطر سلاح لدينا؟
البنادق؟ قنابل يدوية؟
قاذفات الصواريخ؟
هذه niggas حصلت على قاذفات صواريخ؟
هناك قوة في الأعداد.
القوة في أي مكان يوجد فيه أشخاص.
ومن أجل إسقاط هذا العنصري ،
حكومة الولايات المتحدة الفاشية
الشائنة ، ستأخذ الجميع.
ورقة النمر الأسود! حرر عقلك لمدة ربع
فقط.
آسف ، أنا في طريقي إلى العمل.
حسنًا ، أنا في العمل يا أختي. انا اعمل
من اجلك
المعلومات هي مادة خام للأفكار الجديدة.
أوه ، لديك أطفال؟
- أصدقاؤك لديهم أطفال؟
- نعم.
حسنًا ، لدينا برنامج إفطار يطعم 300 طفل
في الأسبوع.
لأننا اعتدنا على أن نكون فقراء ،
نعتقد أنه من الطبيعي أن يذهب أطفالنا
إلى المدرسة وهم جائعون.
نعتقد أنه من الطبيعي أن نذهب إلى
المستشفى بسبب سيلان الأنف
وتعود إلى المنزل في حقيبة للجسم.
لذا ، عملنا كحزب الفهد الأسود
هو زيادة التناقضات.
أتعهد بالولاء...
... لشعبي الأسود.
أتعهد بتطوير ...
... عقلي وجسدي إلى أقصى حد ممكن.
سوف أتعلم كل ما بوسعي ...
.. لكي أبذل قصارى جهدي لشعبي في النضال
من أجل التحرير.
... لكي أبذل قصارى جهدي لشعبي
في النضال من أجل التحرير.
لذلك ، يمكن للناس أن يقرروا ما إذا
كانوا يريدون الإطاحة بالحكومة
أو لا.
هذان الشخصان في انتظار رؤيتك من VISTA.
أيضا ، اتصل الأخ كوهران.
أراد أن يعرف ما إذا كنت على استعداد
للتحدث في حفل جمع تبرعات في المسرح ،
وشخص اسمه ستانلي أوهورو
قال إنه يريد التحدث إليك بشأن اتحاد
ائتماني.
ما هذا؟
آلة رسم القلب.
للعيادة ، عندما نبدأ العمل بها.
مم-هم.
الشاعر. يا لها من مفاجئة سارة.
رأيت إعلانك في الصحيفة تبحث عن كاتب
خطابات جديد.
اعتقدت أنه من الأفضل لي أن أقدم يد
المساعدة.
حسنًا ، يجب أن يكون هذا خطأ مطبعيًا.
أترى ، أنا لا أكتب الخطب يا أختي.
أصعد للتو على خشبة المسرح وأتحدث عن
الحقيقة للناس.
أوه ، هذا يظهر. هذا هو عدم التحضير.
لقد وصلتك هنا.
نريد الارض والخبز والمسكن والتعليم
والملابس ...
العدل والسلام ".
"سكن ، عدالة ، سلام".
الحياة والحرية والسعادة.
أعني ، كل شيء على ما يرام هناك في إعلان
الاستقلال.
لكن عندما يطلبها الفقراء ، فهذا تناقض.
انها ليست ديمقراطية ، انها اشتراكية ،
حفر؟
يمكننا أن نفعل شيئًا بعد ذلك ، إذا كنت
تريد ذلك.
أونيل ، قف.
ما هو خط الحزب فيما يتعلق بأخواتنا
رفيقنا؟
Umm...
اي شخص؟
"لا تأخذوا الحرية مع النساء".
أوه ، تعال الآن. أنا لا أقبل لا ملعون ...
هؤلاء ليسوا أخواتك فقط. إنهن أخواتك في
السلاح.
تصرف مثله.
عشرون دفعة من أجل الانضباط.
الكابتن هارمون ...
عدهم.
ما بك يا أونيل؟
وصولا الى الأرض!
هل تخاف من القليل من التراب؟
يمكن أن أجعل أخت تضع منشفة من أجلك.
لن تخبرني أنه سيكون على هذا النحو.
هؤلاء اللعين ليسوا إرهابيين.
تبا ، إنهم يرهبونني.
ماذا يمكنني أن أفعل للمساعدة؟
الهدف هو الاقتراب من هامبتون. لذلك فكر.
ماذا يحتاج
ربما يكون عمك سام قادرًا على مساعدتك؟
سيارة
فريد لا يقود أكثر من ذلك. لأن الخنازير
دائما ...
اللعنة ، الشرطة.
لا ، هذا جيد.
أنت تصبح النمر.
تتبعه الخنازير دائمًا ،
أعطه هراء مخالفات مرورية ، أليس كذلك؟
وبالتالي،
إذا كنت تريد مني الاقتراب من فريد ،
أعطني سيارة.
جيمي ، هيا يا رجل.
قل أيها الرئيس ، هذا لم يكن خنزيرًا
ملعونًا
كنت تأكل هناك ، أليس كذلك؟
شخص ما يجب أن يُظهر للخنزير من هو
الرئيس ، يا رجل.
حسنًا ، أنتم مستعدون للانقسام؟ هاه؟
هل لديك أسلحة؟ أعطهم هنا.
الآن ، جودي ، لقد خرجت من عقلك المتهور
إذا كنت لا تحصل على حذاء ماما الخاص بك
من القرف.
الهراء.
يو وينترز كم مسدسا لديك يا رجل؟
ماذا عنك؟
الألغام في صندوق القفازات. موظر.
بارك بالقرب من ليون بقدر ما تستطيع ،
في حال كان علينا سحب الحمار من هناك.
أيها الرئيس ، هذه قاعة مسابح التيجان.
بالضبط. ابق حادًا.
مرحبًا أيها الرئيس ، ماذا نفعل هنا؟
جذب انتباه التيجان.
أيها الإخوة والأخوات.
أردت أن أرافقكم جميعًا في برنامج
إفطار مجاني جديد
الافتتاح على الجانب الجنوبي الأسبوع
المقبل.
مجاني للأطفال.
كل ما عليك فعله هو ترك أطفالك الصغار
وسنعتني بالباقي.
توقف عند سانت أندرو وتفقدنا.
وإذا كنت في الجانب الغربي أو لديك
عائلة في الجانب الغربي ،
نحن في Better Boys Club ، من الاثنين إلى
الجمعة.
يتمتع حزب إلينوي بلاك بانثر بتفويض
لإطعام كل طفل جائع في شيكاغو.
أنا لا أتحدث عن تسليم الديوك الرومية
في عيد الشكر ،
هذا صدقة.
غير ذلك للدعاة والخطباء
الذين يدعون أنفسهم يفعلون لك معروفًا
بعد أن قاموا بامتصاصك.
اللعنة الخيرية.
يؤمن حزب الفهد الأسود بالتقدم.
الآن ، ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني ، أولاً ، تناول فطور مجاني ،
إذن لديك رعاية صحية مجانية ،
ثم لديك تعليم مجاني.
الشيء التالي الذي تعرفه ، الذي تبحث
عنه ، لقد حررت نفسك الأم!
تعرف أين أنت ، أيها اللعين؟
هذه هي أراضي التيجان.
لا نريد أي مشاكل يا أخي.
نحن فقط نمر.
إلى جانب ذلك ، فن الراب هو سياسي.
لا ينبغي أن تهمكم حقًا.
نيغا ، لا تحاضرني في السياسة.
قام The Crowns بحماية مارتن لوثر كينج
عندما كان هنا في عام 1966.
وفتح رأسه.
قُتل لعنة على يد حشد من المفرقعات
ألقوا حلويات إيرلندية.
لقد قمت بعمل ضجيج.
هلا هلا هلا! احصل على اللعنة!
احصل على اللعنة مرة أخرى ، نيغا! دعم!
هوا، هوا، هوا.
لا حاجة لذلك يا أخي.
نحن في طريقنا.
لكن حفر ، تلقيت رسالة للرجل الكبير.
أخبره أن الفهود يريدون الجلوس مع
التيجان.
تخيل ما يمكننا تحقيقه معًا.
هل أنت متأكد أنك تريد الذهاب للجلوس مع
عائلة كراون؟
بكل تأكيد.
تخيل الفهود ، الحجارة ، التيجان ،
والأتباع يقاتلون تحت جيش ثوري واحد.
الخنازير ليست مستعدة لذلك.
الهراء.
سأخبركم بشيء واحد.
أنا أحضر مسدسات 'my motherfuckin' إلى ذلك
الاجتماع اللعين.
وهل تسمعني أيها الرئيس؟ القرف.
ربما واحد منكم ، أيضا ، نيغا.
كل ما تحتاجه هو عصا البلياردو ، أليس
كذلك يا أونيل؟
تراه يتأرجح هذا الشيء؟
مهلا ، لا تقلل من شأن مهارتي ، لعنة
الله! لا أحد منكم!
لديك قلب يا بيل.
أنت جامح ، لكن لديك قلب.
وايلد بيل.
وايلد بيل! رائع! وايلد بيل!
يا رجل ، أخبرني أنهم لن يتصلوا بك هكذا
في مايوود!
لا ، يا رجل ، لا ينادونني بشيء.
لا؟
تبا ، ربما سمعته مرة أو مرتين.
انظر ، كنت أعرف ذلك! كنت أعرف! وايلد
بيل!
نعم!
اللعنة عليك يا هارمون أنت وهذه
الألقاب اللعينة.
- يا رجل...
- وايلد بيل!
تجمع العصا في معركة بندقية ، يا رجل.
وايلد بيل.
تعال ، اجعل نفسك في المنزل في العرين.
هذه سامانثا.
ما الذي جعلك تعتقد أنه يمكنك الوثوق
بـ روي ميتشل؟
آه ، كنت أتجول في سيارته.
تناولت العشاء معه على مائدة العشاء.
أم ... كما تعلم ، كان ، في وقت ما ،
بالنسبة لي ، مثل قدوة.
عندما لم يكن لدي واحد ، هل تعلم؟
كان لدينا عدد قليل جدًا من النماذج في
ذلك الوقت.
كان لدينا مارتن لوثر كينج ومالكولم إكس
محمد علي.
كان لدي وكيل مكتب التحقيقات
الفدرالي.
كما تعلم ، لقد حققت في جرائم قتل
شويرنر وتشاني وجودمان
أسفل في ولاية ميسيسيبي عام 64.
كنت معتادا؟
حسنا...
كان هناك طفلان يحاولان
لتسجيل الزنوج للتصويت. هذا كل ما كانوا
يفعلونه.
تم القبض عليهم بتهمة السرعة الزائفة
من قبل نائب العمدة ،
الذين سلموها باليد إلى Klan.
وقد أطلقوا النار عليهم بالطبع.
قطع قضيب Chaney.
هذه،
ما نفعله أنا وأنت ، هو ...
ما؟
هو الوجه الآخر لتلك العملة.
لا تدع هامبتون يخدعك.
الفهود و Klan واحد واحد.
هدفهم هو زرع الكراهية
وإثارة الرعب.
واضح وبسيط.
الآن ، أنا جميعًا مع الحقوق المدنية ،
لكن لا يمكنك الغش في طريقك إلى
المساواة.
وأنت بالتأكيد لا تستطيع إطلاق النار
في طريقك إليها.
نعم.
على أي حال ، سأذهب لإحضار تلك الكلاب.
لا ، لا ، اجلس. انت ضيف.
أه إذا أردت تذوق الأشياء الجيدة ،
هناك زجاجة سكوتش في هذه الخزانة
السفلية هناك.
يمكنك أن تساعد نفسك.
مهلا ، كم من المال تجني يا رجل؟
إنه ... إنه لقمة العيش.
لذا ، إذا ... قل ، سأحصل على بعض
المعلومات الجيدة.
شيء لا يعرفه أحد.
هل هناك نوع من المكافأة أو شيء ما؟
حسنًا ، أنا أعتمد عليها يا بيل.
ولكن ، للإجابة على سؤالك ، إذا خدشت
ظهري ، سأخدش ظهري.
البيت بيتك.
هل قال وقت انعقاد هذا الاجتماع؟
لا ، فقط أن هامبتون تريد توحيد
العصابات السوداء.
كما تعلم ، ربما يساعدنا في كتابة الشيء
الرتق
لبضعة دولارات أخرى.
ما المدهش في ذلك؟
أنا متأكد من أنه في الواقع مجرد "حفر"
وليس "حفر".
ماذا تعرف بحق الجحيم؟
أعلم أنني سمعت بالتأكيد يقولون "حفر
في" من قبل.
- أحقًا؟
- نعم.
استخدمها في جملة.
اوه. حسنًا.
هذه التيجان ، حسنًا ، ليست شيئًا ...
لكن حفنة من المخنثون جيف.
نائب رئيس فريد هامبتون من حزب إلينوي
بلاك بانثر.
فريد هامبتون ،
الخطيب العظيم من الجانب الغربي!
اسمك يرن يا دم.
إنه عالمك يا براذر ستيل.
هممم.
ماذا استطيع انا افعل لك؟
حسنًا ، أريد أن أعرف ما يمكننا فعله
لبعضنا البعض.
كنتم تقومون ببعض العمل الرائع
حشد الإخوة الصغار في الجانب الجنوبي ،
ونحن جزء من منظمة وطنية
مكرسة لتحرير المظلومين في كل مكان.
واو هوو هوووو! وي!
هذا نيغا حصل على بعض الكلمات بملايين
الدولارات ، أليس كذلك؟
لم يكونوا يكذبون.
إنه ليس مجرد كلام يا أخي.
يُطعم برنامج الإفطار لدينا أكثر من 3000
طفل في الأسبوع.
اللعين ، التيجان تطعم الأطفال أكثر من
جنرال ميلز.
الآن ، من تعتقد أنه يوظف كل أمهاتهم
وآباءهم؟
حسنًا ، على الفور ، أخي ، على الفور.
لكن السؤال هو ، هل يمكنك فعل المزيد؟
هممم؟
يوجد أكثر من 5000 تاج في شيكاغو.
بين قوتك البشرية ومنصة النمر السياسية
،
يمكننا أن نعالج هذه المدينة بأكملها.
وإذا اعتنينا بشيكاغو ،
القرف.
أقبل أيها الرجل.
هل تمانع إذا قرأت لك شيئًا يا أخي
هامبتون؟
شخص ما ألقى مجموعة كاملة من هذه
الكتيبات
في فناءنا الأمامي في ذلك اليوم ،
وأعتقد أنها قد تهمك.
- هل تمانع إذا...
- استمر.
"كلمة في الشارع
هو أن التيجان حصلت على جرذان أكثر من
مصانع الجبن.
من أين تعتقد أنهم يحصلون على كل
أموالهم؟
تدير الخنازير عمليتها بأكملها.
حسنًا ، أخبرك lemme ماذا ، يا أحمق.
عندما تكذب مع الخنازير ، لا تصاب
بالذباب فقط ،
تحصل على الفهود ،
متلهف، متشوق
لتفجير رأسك الكبير ، العم توم ، رأس
البطيخ.
لأن ما هو الجرذ لقط الغابة السوداء
الكبيرة؟ "
احصل على مؤخرتك هنا!
احصل على اللعنة! أخرج من هنا!
"عندما ينتهي الفهود من التيجان ..."
الهراء.
"... لن يتبقى لديهم رأس بطيخة لارتداء
التاج.
حفر في؟ "
"حفر في؟"
انه انت؟ هذا عملك؟
- أخي ، هيا ...
- ديك تريسي!
أرى أنك استبدلت بشارتك مقابل ...
نيغا ، أنت تعلم ألا تتحدث بدورها.
إنه ذلك اللعين
- الذي سرق سيارة Ant.
- صه!
اعتذر.
- معذرة.
- تحدثي
معذرة!
إذا كان هذا هو قتل الفم ، حيث أسلحتنا ،
أليس كذلك؟
لقد جئنا إلى جميع المقرات غير مسلحين.
إذن ، من الذي تعتقد أنه كتبه ، إذن؟
من غير الخنازير؟
الخنازير لا تكتب يا دماء.
الفدراليون يفعلون.
لقد قاموا بنفس القرف على مارتن
ومالكولم.
مم-هم.
وماذا حدث لهم؟
نفس القرف الذي سيحدث لنا جميعًا.
على الأقل ماتوا من أجل الناس.
يجب أن نكون محظوظين جدا.
سوف تحتاج هذا.
فقي بخفة الدم.
مرحبًا أيها الرئيس. رئيس. دعني أزيل
ذلك عن يديك.
ربما سيكون التلاميذ أكثر تقبلاً.
يمكنك المراهنة على أن التلاميذ قد
حصلوا على واحدة منهم أيضًا.
تقدمت الخنازير علينا.
آه. لذا ، ماذا ، هل تركب معي؟
هل حصلت على مقالتك ، أيها الرفيق؟
نعم ، إنه في علبة القفازات.
لماذا ا؟ ماذا تفعل؟
تعال يا جودي. أتعلم...
ما هو كل هذا القرف عن الشارة؟
شارة؟
يا رجل ، ما هذا بحق الجحيم ... آه!
كل الحق، كل الحق، كل الحق!
إهدئ! تهدئة اللعنة!
هل أستطيع التحدث اليها؟ هل أستطيع
التحدث اليها؟
حسنًا.
لن تصدقني جميعًا ، حسنًا؟ لكني اعتدت
على ...
اعتدت التظاهر بأنني عائد من الاحتياطي
الفيدرالي عندما كنت أعزز السيارات ...
- صه.
- عندما اعتدت على تعزيز السيارات.
ما هو الشعور اللعين الذي يجعل ذلك؟
خنزير يعزز السيارات.
الآن ، ما سأفعله هو أنني سأتظاهر.
أريهم شارة مزيفة ، أليس كذلك؟
ثم أقول إن سيارتك قد سُرقت.
وبعد ذلك كنت أقفز فيه ، وسأركب فقط. فقط
اذهب.
قبل أن يعرف أي شخص الاختلاف ،
كنت في مهب الريح ، وحفر ما أقول؟
سوف تتفاجأ بما يؤمنون به.
لبست على أحدهم معاطف وقبعة همفري
بوغارت ...
هل تسرق هذه السيارة؟
نعم لا. نعم ، من قواد.
و قواد يعتقد أنك بنك الاحتياطي
الفيدرالي؟
حسنًا ، أنا ...
ما هي أنواع ساعة الهواة التي تعرفها
هنا ، يا رجل؟
لقد أثارت هذا القرف ، حسنًا؟
حسنًا؟
- افعلها مرة أخرى
- ما؟
أنت تقول أنك سخرت من هذا الهراء ،
لذا افعلها مرة أخرى.
حسنًا ، انظر ، انظر ، آه ...
ليس لدي أي أدوات ملعون الآن للقيام
بذلك في هذه اللحظة.
الرفيق ، وصل في حذائتي.
أوه ، تعال الآن ، أنتم.
حسنًا ، أعطني اللعين يا رجل.
الهراء.
حسنًا ، أعطني ثانية. أعطيني لحظة.
هيا، هيا، هيا...
أقبل صغيري.
هل أنت سعيد؟
كيف حصلت على مفاتيح السيارة الساخنة؟
الآن ، تعتقد في عقلك ، أنني سألتقط
ثعلبًا حجريًا
في هذا اللعين السيئ هنا ،
وابدأ تشغيله باستخدام مفك براغي ملعون
في الاشتعال؟
جعلت ابني يستبدل القفل ، أيها اللعين.
هيا يا رجل.
الله دوج ، رجل.
هل يمكنك التخلص من هذا اللعين لي الآن؟
الهراء.
وايلد بيل.
إنهم لا يهاجمونني لأنني مسلم.
يهاجمونني لأنني أسود.
لقد هاجمونا جميعًا لنفس السبب.
كل منا يمسك بالجحيم من نفس العدو.
- نحن جميعًا في نفس الحقيبة ...
- في نفس الحقيبة.
- ...بنفس الحال.
- بنفس الحال.
نعاني من الاضطهاد السياسي ...
نعاني من الاضطهاد السياسي ،
- ... الاستغلال الاقتصادي ...
- الاستغلال الاقتصادي.
- ... والتدهور الاجتماعي.
- والتدهور الاجتماعي.
كلهم من نفس العدو.
- لقد خذلتنا الحكومة.
- لا يمكنك إنكار ذلك.
في أي وقت تعيش فيه في القرن العشرين ،
1964 ،
وأنت تتجول هنا تغني "سوف نتغلب" ،
- لقد خذلتكم الحكومة.
- لقد خذلتك الحكومة.
يستمر.
مم ملم.
حسنًا ، هل تعرف خطابه "الثورة السوداء"؟
"في بعض الأحيان ، عندما يحترق منزل شخص
ما ...
.. والشخص الذي ينتمي إليه المنزل نائم ...
... إذا جاء أحدهم وهو يصرخ "نار"
بدلاً من أن يكون الشخص الذي ينتمي إليه
المنزل شاكراً ...
... يخطئون في توجيه الاتهام لمن أيقظهم
مع إشعال النار.
- آمل أن..."
- "آمل أن
هذه المحادثة القصيرة الليلة حول
الثورة السوداء
لن يسبب الكثير منكم
- لاتهامنا بإشعاله ... "
- "إشعالها ..."
"... عندما تجده على عتبة داركم."
حسنًا ، يجب أن تفعل الصوت.
"عندما تجده على عتبة داركم".
مم-هم.
أستمع إليه كل صباح.
أشعر أنه لا يسمح للناس أبدًا بوضع
الكلمات في فمه ،
وبغض النظر عن أي شيء ، فهو لا يشعر
بالارتباك أو الغضب.
أود أن أكون هكذا يومًا ما.
الحق على.
على أي حال ، لم أقصد المقاطعة.
أتريد بعض القهوة؟
متاكد.
كيف تأخذها؟
أسود وحلو.
ما؟
لم أكن أتوقع منك أن تكون خجولا.
أوه ، أنا لست خجولا.
حسنًا.
نحن لا نتحدث عن بعض الهيبيز يلعبون
البونجو في الحديقة.
ضرب هؤلاء نفس اللعين الدكتور كينج
بحجر.
لا أعرف كيف أشعر حيال الذهاب إلى هناك
بدون مسدسي.
الحق على.
من الأفضل أن تبقى في الخلف ، إذن.
إزاحة ربما ضعف أو ثلاثة أضعاف منا.
حسنًا ، قد يعتقدون أنه من السهل التخلص
من القمامة البيضاء ،
لكن من الأفضل أن يحرقوها!
(هوو)
أنت فريد هامبتون.
يجب أن تكون الواعظ.
حسنًا ، أنا معجب بأوراقكم.
مضحك ، على وجه الخصوص.
هذا العلم هو هراء سخيف.
الرفيق.
خذ الأمور ببساطة ، أيها الرفيق.
إنه هناك فقط ليذكرنا بتراثنا الجنوبي.
عندما أنظر إلى ذلك ، لا أرى أي علم معلق.
أرى عمي معلقًا على شجرة.
وحفنة من الشياطين البيض مثلكم تبتسمون
حول جسده.
من الذي تعتقد أنك تتحدث إليه؟
مهلا ، تبرده ، تبرده!
- أنت في منزلنا.
- مهلا ، تبرد!
انظر ، لقد قمنا بقمع شعبك لفترة طويلة
...
لم أقوم بقمع القرف. وأهالي نشأوا فقراء.
كانوا مزارعين.
AKA المشرف.
ماذا لو كان المشرف قد تجمّع مع العبيد
وقطع حلق السيد؟
ماذا بعد ذلك أيها الرفيق؟
قد لا نكون في هذا الحي اليهودي غير
التقليدي الآن.
أنا لا أتحدث عن الجانب الغربي أو
الجانب الجنوبي.
أنا أتحدث عن هذا اللعين القذر هنا.
الهراء.
لقد دخلنا في الأمر تقريبًا مع فأر فوق
مكان لوقوف السيارات.
أراهن أن جميع الأطفال يحصلون على نفس
التعليم الهراء.
أنتم تدفعون نفس الضرائب
للحصول على رؤوسكم من قبل نفس الخنازير
اللعينة.
أليست هذه رحلة؟
نحن ندفع لهم ، أليس كذلك؟
نحن ندفع للخنازير ليهربونا من زوايانا.
اسمحوا لي أن أسألكم جميعا.
إذا اشتعلت النيران في هذا المبنى الآن
، ما الذي ستقلق بشأنه؟
الماء والهروب.
إذا سألك أحدهم ،
"ما هي ثقافتك أثناء هذه النار يا أخي؟"
"الماء ، هذه ثقافتي".
"حسنًا ، ماذا عن سياستك؟" "الماء
والهروب".
حسنًا ، خمن ماذا ، أمريكا مشتعلة
الآن ،
وحتى تنطفئ تلك النار ،
لا شيء آخر يعني شيئًا ملعونًا.
لذا ، المتخلفون والبورتوريكيون.
في شيكاغو.
ذلك اللعين فريد ، يمكنه بيع الملح إلى
سبيكة.
عمل جيد ، بيل.
شيكاغو المدينة الأكثر فصلًا في أمريكا!
لا شريفيبورت!
ليس برمنغهام!
لكننا هنا لتغيير ذلك.
الفهود السود ، اللوردات الشباب ،
والوطنيون الشباب
يشكلون تحالف قوس قزح
الإخوة والأخوات المضطهدون من كل لون!
تشا تشا ، أخبرهم لماذا اجتمعنا هنا
اليوم.
الاسبوع الماضي،
أخينا مانويل راموس ،
أصيب برصاصة في رأسه وقتل على يد خنزير
خارج الخدمة.
لذلك ، أمسكنا بالخنزير وسلمناه إلى
زملائه الخنازير.
ولسبب ما ،
كنا نتوقع العدالة.
حسنًا ، دعنا نرى ما يفعلونه ، بعد أن
أصبحنا الآن أمام حظيرة الخنازير ،
ونطالب بتحقيق مستقل!
لا مزيد من الخنازير في مجتمعنا!
من الخنازير!
اه ، قدميك باردة.
لماذا قدميك باردة جدا؟
لا! ابعدهم عني!
قدمي باردة وقدميك باردة.
لا ، إلا إذا كنت ... إنهم مثل ...
لكن هذه اشتراكية يا رجل.
حسنًا ، عليك أن تدفئهم رغم ذلك.
حسنًا ، كيف تعتقد أن ماو فعل المسيرة
الطويلة ، أليس كذلك؟
كان الصينيون يسخنون هذه القدمين
يمينًا ويسارًا.
أنت تقول أنني رجل رأسمالي؟
هل ستدعوني حقًا بالرأسمالية القدم ،
أيها الرئيس؟
لذا ، صيف عام 69 ،
ائتلاف قوس قزح على قدم وساق.
نفوذ فريد آخذ في الازدياد. ماذا حدث
بعد ذلك؟
اريده خارج الشارع.
اتهمه بشيء. أي شئ.
لكن أخرج مؤخرته السوداء من الشارع.
ألا ترون هناك أطفال هنا؟ هاه؟
بالطبع ، ستنتظر حتى تحصل على برنامج
إفطار مجاني
لسحب شيء مثل هذا!
- حفنة من الجبناء!
- ديبوراه ...
- تشديد.
- أنت مقرف ...
- هيا، الآن.
- أنتِ تُقمّئينني!
أظهر بعض الانضباط. أخبر راش أن يعين لي
محام.
لماذا تم القبض عليه؟
لا تقلقوا ، سأعود حالاً.
آيس كريم.
نعم ، اتُهم بأخذ
70 دولارًا من الآيس كريم.
وأعتقد أنه حصل على اثنين إلى خمسة من
أجل ذلك ، إذا لم أكن مخطئًا.
وكيف أثر دخول فريد إلى السجن على
الحفلة؟
كيف لم تفعل؟ كما تعلم ، انخفضت
العضوية.
بدأت التبرعات تتضاءل.
لأنني كنت جيدًا في تثبيت أجهزة
الإنذار ،
كما تعلم ، صفارات التنبيه وأشياء من
هذا القبيل ،
قرر راش ترقيتي إلى نقيب أمني.
هاى !
اللعنة يا رجل! ما الذي تفعله بحق
الجحيم؟
لدينا زائر.
أخي هارب من الخنازير.
لا يمكن أن أكون حذرا للغاية.
حسنًا ، حسنًا ، لعنة الله.
ضع هذا القرف.
بئسًا يا رجل.
يجب أن أشاهد هذا القرف ، يا رجل.
من هذا؟
كابتن الأمن بيل أونيل ، اللعين. من
أنت، إنت مين؟
أنا جورج سامز.
كابتن الأمن في نيو هافن.
العفو عن البارانويا.
مرحبًا ، لدينا فأر ، يا رجل.
ما؟
دخنوا واحدة.
- في نيو هافن.
- كيف؟ كيف؟
لقد وضعوا ضغطًا على ذلك اللعين ، هكذا
، نيغا.
الآن ، لم أقل ذلك.
قلت إن الأخ حصل على بعض الانضباط
في منطقة الأنف والفم.
وبعد ذلك ، بدأ الأخ يظهر بعض الميول
الجبانة ،
غلي بعض الماء ، وأعطاه مزيدًا من
الانضباط.
أجرينا المحاكمة أولا.
حسنًا ، اللعنة ، أين هو الآن؟
إنه في قاع النهر مع بقية القمامة.
تبا ، نيغا ، ماذا تعتقد أنه فعل؟
تبا ، كنت سأقتل ذلك اللعين أيضًا.
قتله قتيلا. كنت سأضرب القرف من هذا
الزنجي أيضًا ،
وقبل أن...
كنت سأطلق النار على ذلك الزنجي ، أو
طعن مؤخرته ، أو ...
يا رجل ، أنت محظوظ لأنني لم أكن هناك.
أود...
ولد...
اللعين ، من فضلك.
حسنًا ، أيها اللاعب ، حسنًا ، حسنًا.
موظر الكلبة.
- هل يعرف أي شخص آخر عني؟
- لا.
- هاه؟
من المكتب؟
لا ، رؤسائي يعلمون
- لدي رجل في الداخل ، لكن ...
- هاه؟
يعرف رؤسائي أن لديّ رجل في الداخل ،
لكن هذا كل شيء.
لا أحد يعرف هويتك.
هل أنت متأكد؟
أقسم على أطفالي ، حسنًا؟
ما الذي جعلكم جميعًا تشعر بالفزع؟
أوه ، يا رجل ، إنه ...
حسنًا ، نزل هذا النمر من نيو هافن ، كما
تعلم ، و ، آه ...
وهو يتحدث عن ضبطهم لمخبر ،
وعذبوه وقتلوه يا روي ، حسنًا؟
من فعل؟
اسمه جورج سامز.
جورج سامز.
ومن هو الفتى الذي قتلوه ، هذا المخبر؟
اسمه أليكس راكلي.
إنه رجل خارج نيويورك. لا أعرف ، أنا لم
أقابله قط.
لكن ، اللعنة ، روي ...
أين يختبئ سامز الآن؟
إنه مختبئ في المكتب في الوقت الحالي.
يقول إنه سيتخطى المدينة ، كما تعلم ،
يخرج من هنا.
تمام. أريدك أن ترسم مخطط أرضية للمكتب.
باستخدام هذه المعلومات ، يمكنني
الحصول على إذن لغارة.
ما؟
- لا تقلق يا بيل.
- ما الذي تتحدث عنه ...
سأقدم لك تنبيهًا ، حتى تتمكن من جعل
نفسك نادرًا ، حسنًا؟
روي ، هل تستمع إلي الآن فوكين؟
لقد سكبوا الماء المغلي في جميع أنحاء
هذا اللعين ، هل تسمعني؟
نعم أفهم. لست متفاجئا.
ماذا أخبرتك؟ لا يختلف عن Klan.
الآن انت ترى.
انظر ، الآن ، سوف تضطر إلى الخروج من
بعض عجينة اللعينة الخطيرة
لهذا ، حسنا؟
سوف أتأكد من حصولك على تعويض مناسب.
الانضباط في منطقة الأنف ...
نعم؟
سيدي.
النمر الهارب من ولاية كونيتيكت يختبئ
هنا في شيكاغو.
يقول إنه كان جزءًا من مجموعة قتلت
النمر الآخر.
مخبر.
جورج سامز.
يتم كتابة مذكرة ونحن نتحدث.
نحن ذاهبون يوم الأربعاء.
كيف عرفت؟
سامز هو أحد رجالنا. الأمر مجرد ذريعة.
إذن ، سامز هو المخبر؟
مم-هم.
لذلك ، لم يقتل حقًا ، آه ...
أليكس راكلي؟
لا ، لقد فعل.
حسنًا ، يدعي أن رجلين آخرين كانا
المشغلين ،
لكن ماذا سيقول؟
اغفر لي ، أنا محتار.
لذا ، هذا الطفل ، أليكس راكلي ،
تم وصفه كمخبر ثم قتل ...
مم-هم.
... من قبل مخبر مكتب التحقيقات الفدرالي
الفعلي.
ونحن فقط نتركه يمشي لارتكاب جريمة قتل؟
إنه جميل.
إنه على اللام ، أليس كذلك؟
لذا ، في أي وقت يذهب فيه إلى مكتب بانثر
،
نحصل على أمر بإيواء هارب.
إنه في غرفة المقابلة الآن مع رجال
الاتصال لدينا ،
يخطط للمحطة التالية في جولته الصغيرة.
رائع. هذا اه ...
يأخذ اللص للقبض على لص ، روي.
لدينا واش.
ما اللعينة التي تتحدث عنها؟
كيف عرفت الخنازير أن (سامز) كان هنا؟
هل فكرتم في ذلك من قبل؟ هاه؟
هذا اللعين يدير فمه كثيرًا ،
من المحتمل أنه تفوق على نفسه اللعين.
لا ، نيغا. لأنهم أخذوا قوائم المانحين ،
وتركوا كل هذه المجلدات اللعينة هنا.
كنت أفهم ما أقوله؟
ذهبوا مباشرة إلى الخزنة.
ثم ذهبوا مباشرة إلى خزانة الأسلحة ،
وهو الحق في خزانة القذرة اللعين.
يبدو الأمر كما لو كانوا يعرفون مكان كل
شيء.
- مهلا ، أذكى يا أخي.
- ما؟
أنت تسقط في فخ الخنازير.
ما اللعينة التي تتحدث عنها يا رجل؟
أتعلم ، جيمي ، ربما أنت خنزير ملعون.
- هل فكرت في ذلك من قبل؟
- ماذا؟ رجل ، اللعنة عليك ، نيغا!
مهلا! مهلا! مهلا! اهدأ!
هل فعلت هذا القرف مرة أخرى ، أيها
اللعين ...
كلاكما ، أظهر بعض الانضباط!
- هل أنت بخير؟
- هناك فأر ملعون هنا ، بوبي!
وعندما أجده ، سأدخنه.
أيها اللعين تسمعينني؟ سأدخنه بالخارج.
هل تعتقد أن نيو هافن كانت سيئة؟
أنت تبقي اللعين معي!
- أنت تبقي اللعين معي!
- ابرده!
تبردها ، أونيل!
لعنها الله!
الرفيقة العزيزة ديبوراه ،
حلمت بك تلك الليلة
وظننت أنني في المنزل للحظة.
عفوا عن التأخير في الكتابة لك. أنا
أكون...
كو!
- لم يكن بالاختيار.
- كو!
تبذل الخنازير كل ما في وسعها
لإبقائنا معزولين.
لأنهم يعرفون ، في اليوم الذي أصبحنا
فيه منظمين ،
انتهى الأمر من أجل حميرهم.
ليس لدي كتب ، أجد نفسي ألعب الخطب
القديمة في رأسي ،
وأنا أعود إلى هذا الخط من الدكتور
كينغ ...
"دعونا لا نتخبط في وادي اليأس،"
لأنك لا تخطئ ، أيها الرفيق ،
هذا هو وادي فوكين.
ولكن حيث يرى البعض اليأس ،
أرى نقطة الصفر للثورة.
ألفي شقيق يعرفون من هو العدو.
من لا يحتاج إلى زيادة التناقض.
لأنه في مينارد ،
التناقضات لا تزداد بالأبيض
والأسود.
أعني أن الكثير من هؤلاء الإخوة أتوا
إلى هنا مسيسين أيضًا.
هم فقط بحاجة إلى التنظيم.
بحلول الوقت الذي مررت فيه ،
قد أتجول وأطلب من الخنازير قراءة
فانون.
لدي الكثير من الأسئلة حول أحوالك ،
حول أداء الحفلة.
ولكن ليس بأي حال من الأحوال أن تحصل
على طائرة ورقية لي في هذا الجحيم.
لا سمح الله يتم إرسال أحد أعضاء
الحزب ،
يمكنهم إخباري كيف أنتم بعيدون.
لكنني أفضل أن أترك في الظلام.
آخر شيء أريده هو أنتم هنا معي ،
او أسوأ.
قل للرفاق أن يتوخوا الحذر.
خاصة عندما يقومون بدوريات في
الخنازير.
أخبرني الأخ الذي دخل هنا للتو أنهم
كانوا ثقيل الوزن للغاية
منذ بداية الصيف.
ابقوا آمنين.
في الحب الثوري ، الرئيس فريد.
الضباط! الآن ، ما هي جريمة هؤلاء
الأخوة؟
إخرجوا من هنا
لا ، انظر ، أنا أعيش هنا.
الآن ، أنتم جميعًا تحصلون على اللعنة
هنا.
الهراء.
- جيك.
- يا ريج.
اللعنة التي تفعلها هنا؟
أنا متأكد من أن السنجاب مثلك لم يصفق.
ناه يا رجل. رفيقي ، بالمر ، أصيب برصاص
الخنازير.
أنا أنظر إليه.
حسنًا يا أخي. احرص.
لا يسمح للزوار.
نعم ، لكن الممرضة أخبرتني أن ساعات
الزيارة حتى الساعة 10:00 مساءً.
ليس من أجل صديقك هنا.
هل يمكنني ترك الكتب له على الأقل؟
لا يمكنك ذلك
"إذا كان لابد أن نموت ، فلنكن مثل
الخنازير."
هيا.
"مطاردة ومكتوبة في مكان مزعج".
افعل لنا معروفًا وتضيع.
"بينما حولنا ينبح الكلاب المجنونة
والجائعة ،
- جعلهم يسخرون من ... "
- شتاء؟
جيمي! مرحبًا ، كيف حالك يا رجل؟
لديك خمس ثوان لتذهب.
- واحد. اثنان. ثلاثة.
- الهراء.
حسناً، هذا هو الأمر
حسنًا.
مرحبًا ، سأحضر معك ، جيمي.
يا ويليامز ، هل هذه هارييت توبمان؟
لقد فعلتها. أنت جيدة أو أنت طيب.
انا اسف. إنها العمة جميما.
أنا أحب الفطائر يا آنسة.
ما الأمر يا رفاق؟
أنا فقط أريدكم جميعا أن تعرفوا
يمكنك أن تشكر حزب الفهود السود
من أجل زيادة وجود الشرطة في منطقتك.
مجموعة رائعة من القتلة الشرطيين.
أنا على وشك الانتقال إلى هنا.
أنا على وشك الحصول على أريكتي
اللعينة ، جهاز تلفزيون فوكين.
- هل الظهر واضح؟
- واضحه.
- هل حصلت على صافرة؟
- اللعنة ، أحضر الأطفال.
اصطحب الرفيقة ديبورا من الخلف إلى
المنزل الآمن.
ما؟ لم؟
سآخذ ديبوراه. هيا فاتنة.
أنت لا تعرف حتى مكانها.
لن أذهب إلى أي مكان
لا أعرف عنك ، لكنني أعتقد أنهم
يستيقظون في السابعة صباحًا.
يمكنني حماية نفسي.
أعلم أنك تستطيع
لكنك لم تعد تفكر في نفسك بعد الآن.
لم أكن أريد أن أقولها هكذا ، لكني ...
أدرك ما تمر به ،
مع الرئيس مقفل وكل شيء ، وأنا فقط ...
هل يعلم؟
ديب ، أنا ...
الآن ، جودي ، أنت تعرف أن هذا ليس شيئًا
لكن اثنين من الخنازير في حالة سكر.
ربما سيغادرون هنا ، يذهبون للحصول على
بعض الكعك أو بعض القرف.
ربما.
سأخبرك بما لن يفعلوه بالتأكيد ،
وهذا يأتي هنا.
ليس مجددا. أبيض ، أنت تحرس المؤخرة.
يا الفهود!
إذا كنت تهتم حقًا بهؤلاء الأشخاص هنا
،
سوف تنزل.
أنتم أيها اللعين الصغار تعتقد أنه من
الرائع إطلاق النار على شرطي؟
تأكد من أنها تعود إلى المنزل بأمان.
اليوم هو يوم.
اليوم هو يوم اللعين!
إما أن تنزل أو نأتي!
بندقية!
10-1 ، نحتاج إلى نسخة احتياطية. مقر
النمر الأسود.
يا فتى ، امسح الأرصفة اللعينة!
يتحرك! طفل! طفل!
من لديه الغرفة؟
النزول عن رصيف فوكين!
حصلت على مطلق النار!
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- أنا أغطيك من السقف.
- أين أنت ذاهب؟
- ثق في،
سيكون منطقيًا بشكل أفضل عندما يطلبون
النسخ الاحتياطي ،
وهم ذاهبون لطلب النسخ الاحتياطي.
- يا هذا.
- ماذا يجري؟
سأذهب لتأمين السقف ، حسنا؟
- الحق على.
- حسنًا.
اللعنه.
انتبهوا ظهركم!
انظر إلى تلك النافذة!
شغل مناصبك!
هل ترى أي أسلحة أخرى غير هذه يا رفاق؟
هل توجد أي صور؟
قناص!
الله...
أكرهك! أنت خنزير!
ابقهم في الوراء!
أبيض! هل انت بخير؟
اللعنة ، أنا بالخارج!
توقف عن إطلاق النار! نحن قادمون!
الخروج!
نحن قادمون! نحن قادمون!
أوقفوا إطلاق النار! أوقفوا إطلاق
النار!
لعنها الله! لعنة الله ، أوقفوا إطلاق
اخرج مع رفع يديك!
الخروج! نحن قادمون! لا تطلقوا النار!
أوقفوا إطلاق النار! أوقفوا إطلاق
النار!
اخفض سلاحك!
- امضي! امضي!
- اللعين!
- لا!
- اسمح لها بالذهاب!
هذه امرأة يا رجل!
ماذا حدث؟
ماذا تفعل؟
احصل على 'م في عربة فوكين'!
ادخل المبنى. أنا بحاجة لتفجير المبنى!
احتاج متفجرات داخل المبنى!
ابقهم في الوراء! احتفظوا بهم!
دعهم يذهبون! دعهم يذهبون!
سوف يحرقونها. سوف يحرقونها!
لا! ابتعد عني! لا!
ابتعد عني! ابتعد عني!
إنتهى.
ميتشل.
اسمع ، أنا بالخارج يا روي. أنا
بالخارج!
إهدئ. اهدأ يا بيل.
ألا تخبرني أن أهدأ ، حسناً؟
كدت أن أموت ، يا رجل!
الآن ، فريد في السجن ، لقد قمت بالعمل
اللعين ، وأنا بالخارج!
لا ، هذا ليس كيف يعمل.
ماذا تقصد ، "هذا ليس كيف يعمل"؟
لماذا لا تعطيني سبب وجيه واحد
لماذا لا أحجزه هنا الآن؟
ل...
لأنه ، كما ذكرت ،
إنها سنة ونصف للسيارة المسروقة ،
وخمس سنوات لانتحال صفة ضابط فيدرالي.
وإذا ركضت ، سأطاردك ، أنت تفهم ...
يا رجل ، اخرس اللعنة!
اللعنه!
- ماذا نحتاج؟
- ماذا تعني؟
أنت العامل الماهر. أوكلاند يقول إعادة
البناء على الفور.
ماذا نحتاج؟
نحن بحاجة إلى علم أبيض ملعون ، بوبي!
ألا ترى هذا القرف؟
- لا تفهم هذا القرف ...
- اللعنه!
لقد أحرقوا القرف من هذا اللعين.
لقد فعلوا ذلك ، أنت محق تمامًا.
انتبه لفمك يا رجل!
هل تحتاج إلى مساعدة؟
أجل ، أخي الصغير.
امم ، اذهب إلى المتجر وأحضر لنا علب
قمامة.
هكذا تعيد البناء ، أيها الرفيق.
مهلا! مهلا! هل يمكنني مساعدتكم جميعا؟
جئنا لنطلب منكم ذلك.
لدي بعض الجثث إذا كنت بحاجة إليها.
انظر ، أنا أعلم أن لديكم جيشًا وكل ذلك
،
لكن أحسب أنه يمكنك استخدام بعض
الاحتياطيات.
أوه ، الحق.
هل تعلمون كيف تستخدمون شريط القياس؟
لأن هذا يحتاج إلى قياس هنا ، حسناً؟
ثم هذا الحوائط الجافة هناك
يجب قياسه وشطفه ،
كما تعلم ، كيف حصلت عليه هنا.
ويمكن للبقية الحصول على بعض بكرات
الطلاء هذه ،
ومساعدتهم في هذا الجدار.
نعم ، هناك شيء جيد.
قادة لوس أنجلوس بانشي كارتر وجون
هوجينز.
حسنًا ، القادة السابقون.
علامات الطباشير ، كل ما تبقى.
صديقنا السيد كليفر ...
على اللام في الجزائر.
هدية من أصدقائنا في لانجلي.
- هممم.
- اوه.
انظر من هنا. صديقنا القديم بوبي سيل.
تتعرف على هذا من الأخبار المسائية ،
كلها مجمعة.
يجب أن يكون الجو باردًا جدًا في قاعة
محكمة شيكاغو تلك.
بالحديث عن سيل ،
إذا لم يقع حكم سيل في طريقنا ،
لدينا شاهد سيدلي بشهادته أنه أمر
بضربة في كونيتيكت.
أعتقد أنك على دراية بجورج سامز ،
العميل ميتشل؟
نعم سيدي.
ممتاز. أجلسوا ، أيها السادة.
كيف حال الأولاد ، جاك وتايلر؟
رائع سيدي.
شكرا لك. أوه...
بدأ تايلر للتو Little League.
طفل لديه ذراع تماما عليه.
وابنتك سامانثا
يجب أن تكون ثمانية أشهر الآن ، أليس
كذلك؟
هذا صحيح.
إنها تنمو بسرعة كل يوم.
هم دائما يفعلون ، أليس كذلك؟
أخبرني...
ماذا ستفعل عندما تحضر زنجيًا للمنزل؟
عندما تأتي إلى المنزل زنجي؟
ابنتك ، سامانثا.
ماذا ستفعل في اليوم الذي تحضر فيه
شابًا زنجيًا للمنزل؟
إنها رضيعة يا سيدي.
أنا على علم جيد.
وهذه ليست إجابة لسؤالي.
لن تُمْكِنُها.
لم لا؟
ل...
بكل احترام مدير لماذا نتحدث عن ابنتي؟
لقد قتلت في كوريا.
نعم.
ليس من أجل البلد.
ربما لهذا السبب جندت. لكنك قتلت من أجل
البقاء.
كنت ستفعل أي شيء
للعودة إلى المنزل بأمان لعائلتك ،
أليس كذلك؟
طبعًا.
فكر في عائلتك الآن ، العميل ميتشل.
عندما تنظر إلى هامبتون ، فكر في
سامانثا ،
لأن هذا هو الخطر إذا خسرنا هذه الحرب.
طريقتنا الكاملة في الحياة.
اغتصاب ، سلب ، قهر.
هل تتبعني؟
أنا أفعل يا سيدي
هامبتون في مينارد تفعل اثنين إلى خمسة.
هامبتون يخرج ،
بينما تنظر المحكمة العليا للولاية في
استئنافه.
في هذه الأثناء،
الخاص بك هو أفضل فرصة لدينا
في تحييده ، العميل ميتشل.
ربما حان الوقت لاستخدام O'Neal بشكل
أكثر إبداعًا.
تبدين جميلة هل تعرفين ذلك؟
- أنت تعرف ذلك؟
- مم-هم.
هوو!
الآن ، أنتم جميعًا احفظوا هذا القرف
عندما تعود إلى المنزل ، حسنًا؟
احذر الآن.
العجب!
تبدو بحالة جيدة أيها الرئيس!
كيف تشعر؟
أفتقدكم جميعًا يا رجل!
أقبل أيها الرجل!
أجل ، أين تريد أن تذهب؟ انت جائع؟
ماذا؟ ماذا تريد؟
مقر.
مم-هم.
اللعنة ، المقر هو ، يا فتى.
كيف حالكم ...
لكنها احترقت. لقد رأيت...
ثم خرج الحي كله.
الدافعون ، الجدات ، التيجان. الجميع.
'خاصة هذا هنا.
- عمليا قاد التهمة.
- تعال الآن يا رجل.
لا تكن متواضعا يا أخي. كنت تعيش هنا
تقريبا.
السلطه.
في أي مكان يوجد أشخاص ،
هناك قوة.
الحق على.
شكراً لك يا أخي
رئيس!
اوه!
كنت أتساءل لماذا كان هذا الهدوء يا رجل.
كنت ك،
"من الأفضل أن يكون هؤلاء اللعين هنا
إطعام هؤلاء الأطفال ساعات إضافية
إذا لم يكونوا سيرحبون بأخ في المنزل ،
اللعنة عليك! "
أقبل أيها الرجل!
لقد هُنا.
أوه ، يا رجل ، اشتقت إليكم جميعًا ، يا
رجل.
- لقد اشتقنا لك أيضًا يا رجل!
- يا إلهي.
أنت تعلم أنني اشتقت لك أيضًا يا رجل!
نعم أخي. نعم نعم نعم.
حسنًا ، دعني أخرج من هنا!
دعني أخرج من هنا! دعني أخرج من هنا!
أنت الرجل. انت البقاء هنا والرجل!
مقر حزب الفهود السود.
كل ما يشتكي ...
كيف الحال يا أخي؟
سرعه؟
أشعر بألمك يا أختي.
لكننا في حالة حرب ، هل تعلم؟
إنه ذهب.
- معذرة اختي.
- حسنًا.
ماذا يجري؟
مات جيمي بالمر.
ما؟ كيف؟
هل يمكننا التحدث عن هذا في الخارج ،
فريد ، من فضلك؟
تم إطلاق النار عليه بينما كنت غائبا.
أيها الرفيق ، لماذا هذه المرة الأولى
التي أسمع فيها عن هذا يا رجل؟
من قتل؟
جيمي بالمر.
نعم ، إنه بخير. أنتم تعلمون ذلك.
مات يا جيك.
ليلة أمس.
لا ، هذا مستحيل.
لقد تحدثت معه للتو في ذلك اليوم.
أي شخص حصل على رقم لوريتو ...
تم نقله إلى مستشفى المقاطعة.
احصل على هذا اللعين ...
تخلص من هذا القرف مني. مهلا ، أيتها
الأم ...
لقد قتلوه
لقد قتلوه اللعنة.
جيك.
جيك!
رئيس فريد! رئيس فريد!
رئيس فريد! رئيس فريد! رئيس فريد!
أنا حر
أنا حر ، أنتم جميعا!
أريد من الجميع أن يكرر بعدي! أنا أكون...
أنا أكون...
- ... ثوري!
- أنا أكون...
الطبال ، ليمي سماع ضربات الناس!
هذا ما نسميه ضرب الشعب.
بدأ في عام 1966 على يد هيوي نيوتن وبوبي
سيل.
إنها الضربة التي تظهر فيك ، أيها الناس.
لا يمكنهم إيقاف الحفلة أبدًا
ما لم يوقفوا الناس!
حسنًا ، ألا أنت منتشي؟ أليس انت منتشي؟
أنا منتشي من الناس!
- أنا عالية!
- عالية ، عالية ، عالية ...
- ... قبالة الناس!
لذلك ، إذا طُلب منك الالتزام في سن 20 ،
وقلت ، "أنا أصغر من أن أموت ،" إذن أنت
ميت بالفعل!
إذا كنت تجرؤ على النضال ، فأنت تجرؤ
على الفوز!
إذا كنت لا تجرؤ على الكفاح ، فعندئذ ،
اللعنة عليك ، فأنت لا تستحق الفوز!
يمين. يمين.
ضع قبضة في الهواء للرفيق جيمي بالمر.
مات جيمي بالمر موتًا ثوريًا.
وقف وجهاً لوجه وأصابع قدم مع أتباع
الخنزير دالي ،
وقدم أكبر تضحية يمكن للمرء أن يقدمها.
الحق علي!
لا أصدق أنني سأموت بلا حطام سيارة!
لا أصدق أنني سأموت على الجليد!
لا أصدق أنني سأموت لأن قلبي سيء!
أعتقد أنني سأموت أفعل ما ولدت من أجله!
أعتقد أنني سأموت عاليا من الناس!
سأموت من أجل الناس ، لأنني أعيش من أجل
الناس!
أنا أعيش من أجل الناس ، لأنني أحب
وأماهم الخنازير القاتلة المتعطشة
للدماء ...
حسنًا ، قد يكون بعضكم ضمن الجمهور الآن
، أليس كذلك؟
تجلس على جهاز تسجيل ، بندقية في يدك!
حسنًا ، دعني أجعلها سهلة.
اقتل القليل من الخنازير ، احصل على
القليل من الرضا.
الحق علي. الحق علي.
اقتل المزيد من الخنازير ، احصل على
المزيد من الرضا.
اقتلهم جميعًا واحصل على الرضا التام!
رئيس فريد! رئيس فريد!
إنها ليست مسألة عنف أو لاعنف.
إنها مسألة مقاومة الفاشية
أو عدم الوجود داخل الفاشية!
يمكنك قتل محرر ، لكن لا يمكنك قتل
التحرير!
يمكنك قتل ثائر ، لكن لا يمكنك قتل ثورة!
ويمكنك قتل مقاتل من أجل الحرية ، لكن
لا يمكنك قتل الحرية!
- قلت إنني ...
- أنا أكون...
- ... ثوري!
الطبال ، ليمي سماع ضربات الناس!
Lemme سماع الناس يضربون!
رئيس فريد! رئيس فريد!
حق! حق!
ضع قبضة يدك في الهواء!
يمين!
وينترز ، اللعنة عليك هنا؟
ابحث عن بعض الإجابات.
أجوبة على ماذا؟
أتذكر أنني رأيتك منذ وقت ليس ببعيد في
المستشفى؟
نعم.
أخذت الخنازير رجلي للخارج هناك.
لا أعلم شيئًا عن ذلك.
لا ، اسمع ، كنت أفكر ربما يمكنك طرح
سؤالين.
ومارس الجنس مع أموالي؟
نيغا ، هل لديك أي فكرة
ما مدى غدرهم المفرقعات هناك؟
- لا أريد أي أجزاء من ذلك.
- ريج من فضلك. من فضلك يا رجل.
انظر يا رجل ، أنا أشعر بالبرد وأنا
جائع. الآن ، ابتعد عن طريقي.
تعال يا أخي!
أنا لست أخوك!
الآن ، انزل عن شرفتي قبل أن ينتهي بك
الأمر كما فعل ابنك.
رجل ، اللعنة ...
لا ، أردت فقط معرفة ما حدث. ريج! يا ريج!
أردت فقط أن أعرف ما حدث لصديقي!
ريج!
نعم.
عبر الشارع من مصفاة البترول.
اه ، لون ... Lawndale و 45.
إنه ... لديه بندقية. واحدة كبيرة.
ماذا تفعل'؟ هذا خاص! هذا خاص...
هل تعتقد أنك ستكون أماً سيئة؟
كان هذا السؤال.
لماذا يجب أن تسأل نفسك ذلك؟
لا أعرف ... لا أعرف.
ربما حقيقة أنني أحضر طفلاً إلى منطقة
حرب.
هذه ليست اعتبارات عليك القيام بها.
عليك أن تذهب هناك ،
نتحدث عن الموت الثوري
وكيف ينتمي جسمك إلى الثورة ،
لأنه ليس لديك شخص آخر ينمو داخل جسمك.
لذا ، أنت نادم على ذلك؟
- ما؟
- أحضن طفلي.
هل أنت؟
عندما كرست حياتي للناس كرست حياتي.
إحفر؟
ولم يكن الأمر كذلك حتى مينارد عندما
أدركت ما هذا ...
عندما أدركت ما يعنيه ذلك.
من أجل البقاء هناك ،
جزء مني كان يجب أن يموت يا رجل.
لا يمكنك أن تخبرني أنه عندما خرجت ،
هذا ما املك...
كان لدي كل الأسباب للعيش.
لذا ، هل تندم على ذلك؟
هل أنت؟
اه...
أريد ... أريد أن أشاركك شيئًا ما.
"مثل الجماهير ، كنت مذهولًا ،
عندما وضعت عيني على كل الأشياء التي
أنت عليها.
سمعت هذا الكلام ،
وعندما اخترقت تلك المسافة البادئة خدك
،
كنت أعلم أننا سنحدث ضوضاء.
أنا فقط ... اعتقدت أنه سيكون في الشوارع.
يا له من سحر يمكن أن يخلقه شاعر وتافه
صغير ".
تافه؟ من تدعوه صغير السن؟
أنت تقاطعني بجدية الآن؟
"يا له من سحر يمكن أن يصنعه شاعر وتافه
صغير.
مهما كان التناقض ، يبدو أنه القدر.
نحن نثقف ، ونرعى ، ونطعم ، ونضغط.
ربما نحن هنا لأكثر من مجرد حرب مع هذه
الجثث ".
لنذهب!
"هل يعتقد رفاقي أنني خائن؟
هل يمكن أن يكون لديك غمازاتك؟
هل سينظر رئيسى إلي بشكل مختلف؟
هل سيكون لعينيه وميض؟
هل سيكون طفلنا قرة عينه؟
أو الحصول على حل وسط باستمرار؟
راتا تاتا لإطلاق النار ، قرع زنازين
السجن ، التهويدات.
نحن نصرخ ،
ونصرخ ونعيش بهذا النشيد
لكن هل القوة للناس حقا تستحق تلك
الفدية؟
لأن هذا ما تفعله الأم.
إنها تعطي للعالم أغلى الأشياء التي
تحبها.
وأنا أحبك ، وأحب طفلنا أيضًا ،
ولا يوجد شيء أكثر جذرية من رؤية ذلك من
خلال.
ولدت نقية من الدم بقلب النمر.
لذلك ، لا ندم.
أعرف إجابتي ".
اللعنة.
الرجاء.
من فضلك لا!
يا هذا!
هوا، هوا، هوا.
مهلا. مهلا ، لا تطلق النار علي. لا
تطلقوا النار.
من فضلك لا تقتلني. لا تقتلني.
أنا لست فأر. أنا لست فأرًا ، أقسم بذلك.
شكرًا لك.
افوا.
هل تريديني أن أحصل على هذا؟
من المحتمل أن يكون أحدهم من المتصلين
الساذجين.
كما لو أنه ليس سيئًا بما يكفي ، فلن أرى
ابني مرة أخرى.
تعتقد أمهات هؤلاء ضباط الشرطة
الذي قتل الأخوين سوتو يتعرضون
لمضايقات كهذه؟
الرجاء.
أعرف ما ستقوله ، لكن ...
لا ، توقف. اوقف هذا.
أنا آسف ، السيدة وينترز.
لنتحدث عن شيء آخر.
كيف حال ديبورا؟
تعبت من الحمل.
نعم.
قل لها أن تعتز به.
كلها.
تلك الأيام الأولى ...
كما تعلم ، حتى عندما أفكر بجيك في ذهني
،
هو دائما سبعة.
هكذا أتذكره.
ولدي الصغير.
قال لي ذات مرة في الكنيسة ...
"ماما ، هل لي أن أعذر؟"
قلت ، "لماذا يا جيك؟"
تعلم ، اعتقدت أنه يشعر بالملل أو شيء
من هذا القبيل.
ثم قال ، "ماما ، علي أن أطلق الغاز."
يبدو مثل جيك.
نعم.
حسن التصرف.
فقط أحلى شيء صغير.
مممم.
هؤلاء الناس ، مع ذلك ،
يحاولون رسم جيك الخاص بي كقاتل بدم
بارد.
هو فعل ذلك. هو فعل ذلك.
لكن هذا ليس كل ما فعله.
أخبرهم عن جيك ، رئيس.
سأفعل.
الرجاء.
نعم.
لا يبدو من العدل أن هذا هو إرثه.
هنا.
سي -4.
نعم ، لدينا ما يكفي هناك ،
يمكننا تفجير قاعة المدينة ، المزيد من
الهراء.
اللعنة عليك؟
اهدأ ، أيها الرفيق ، اهدأ.
ماذا تقصد ما خطبتي يا رجل؟
هل أنت مجنون؟ لن ننتصر في هذه الحرب ،
لذلك علينا القيام بشيء كبير ويجب
علينا القيام بذلك الآن!
هل خرجت من عقلك؟
يا رجل ، "الرضا التام" ، أليس هذا ما
أخبرتني به بحق الجحيم؟
"اقتلهم جميعًا ، رضا كامل."
لكنني لم أقصد الأمر على هذا النحو.
- انا لم اقصد من هذا القبيل.
- أدعوك "الرفيق" لأننا في حرب!
أنت من أعطتني اللعبة يا رجل!
تعرف جيمي بالمر؟
حسنًا ، هل تتذكر "ليتل بوبي"؟
فرانكو ديجز؟ توماس لويس؟
بانشي كارتر؟ جيك وينترز؟
كل ما تبحث عنه هو إضافة المزيد من
الأسماء إلى تلك القائمة.
تقصف قاعة المدينة ، سوف يقصفوننا.
أنا مستعد للموت من أجل الناس ، أيها
الرئيس.
ماذا عنك؟
هل هي ثورة ملعون أم ماذا؟
هاه؟
الحصول على هذا القرف اللعنة من هنا!
لماذا نفعل ذلك بحق الجحيم؟
لماذا نفعل هذا الهراء؟
احصل على هذا القرف هنا ، أيها الأحمق
اللعين!
- احصل على اللعنة يا رجل!
- الذهاب!
حسنًا ، إذن اللعنة ، إذن! أنا بالخارج!
هذا القرف كله سينهار!
اللعين!
اللعنة هل تتحدث عنه ، نيغا؟
لعنها الله!
الهراء.
مكتب التحقيقات الفدرالي ، كيف
يمكنني توجيه مكالمتك؟
أه ، الوكيل الخاص كارلايل للمخرج هوفر.
مرحبًا.
مدير هوفر ، مساء الخير سيدي.
أنا أتصل بأخبار جيدة. مع أخبار رائعة.
قبل ساعتين،
رفضت المحكمة العليا في إلينوي استئناف
هامبتون.
سيعود إلى مينارد.
أعرف.
حسنًا ، هذا ما أردناه ، أليس كذلك؟
جعل السجن هيوي نيوتن من المشاهير.
جعل إلدريدج كليفر مؤلفًا مبيعًا.
السجن حل مؤقت.
ماذا تفعل؟
ذاهب من خلال القرف القديم.
أمي اعتادت رعايته ، هل تعلم؟
ليس كل الوقت ،
لكن عائلته عاشت عبر الشارع ،
لذلك بين الحين والآخر ، كانت تراقبه.
لم نذهب إلى الجنازة. كان كثيرا بالنسبة
لها.
لا أعتقد أنني رأيت الصورة إلا بعد شهور.
لكني أتذكر عندما فعلت.
Thinkin '، "هناك أشخاص في هذا العالم
يريدون أن يفعلوا ذلك بي؟
او اخي؟
او اختي؟
هذا عندما علمت أنني يجب أن أحميهم.
أعني ، بالنظر إلى تلك الصورة ، كيف لا
تشعر بهذه الطريقة؟
الآن ، ها أنا ذا.
على وشك العودة إلى مينارد.
حيث لن أتمكن من حماية أي شخص.
ولا حتى ابني.
الحزب سوف يحميه.
أنت تسمعني؟
سيحميه الناس.
خذ هذا
نعم سيدي.
مهلا. روي بوي.
كيف حالك؟
انظر ، يا رجل ، آسف لأنني تأخرت. أنا
فقط ، كما تعلم ...
كيف تسير؟
إنه رائع ، أليس كذلك؟
ماذا يمكنني أن أفعل لك يا روي؟
لقد ذهبت إلى شقة هامبتون ، أليس كذلك؟
يمين.
الكثير من البنادق هناك؟
طبعًا.
حسن. أريدك أن ترسم لي مخططًا للمكان.
أه لا يجب ...
عاد فريد إلى مينارد ، يا رجل.
أه ، أعتقد أنه تم إبطال استئنافه أو
شيء من هذا القبيل.
لا ، أنا على علم.
حسنًا ، حسنًا ، إذا كنت تدرك ذلك ، فأنا
لا أفهم.
ليس عليك أن تفهم يا بيل.
عليك فقط أن ترسم لي هذا المخطط.
- اسمع روي.
- اه هاه.
لقد حصلت عليه يا رجل. أنت تعلم ، لقد
فزت.
فريد ...
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
هل ستقتله يا روي؟
هاه؟
لقد رأيتك ، كما تعلم.
ما؟
في ذلك اليوم في الخطاب.
لقد شاهدتك.
أتذكر أنني كنت أفكر في نفسي ، "إما هذا
الرجل
يستحق جائزة الأوسكار ،
أو أنه يعتقد حقًا بهذا القرف ".
مرحبًا ، هيا ، يا رجل ، الآن ، كنت أفعل
اللعين ...
كنت أقوم بالمهمة التي طلبت مني القيام
بها.
كنت أفعل ما قلته بحق الجحيم.
- اللعنة التي تتحدث عنها يا رجل؟
- أخبرك ماذا ، رغم ذلك.
لنفترض أنني أجريت مكالمة إلى New Haven PD ،
اجعلهم يرسلون لي بعض لقطات صديقك ،
أليكس راكلي ،
بعد أن جروه من النهر ،
حرق السجائر في جميع أنحاء جسده ،
تقشير الجلد ،
حيث سكب الفهود الماء المغلي على صاحب
الديك.
إذا فعلوا ذلك لراكلي ،
تخيل ماذا سيفعلون
عندما يكتشفون أن قائدهم الأمني هو فأر
سخيف.
فأر سخيف.
اللعنة ، روي.
إنهم يسمون كل هذه السفن ، مثل أبولو
وكل ذلك ، صحيح ،
بعد السود ، لكن ليس رواد الفضاء
السود ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أحب أن أراك تبتسم.
ماذا لو نواصل هذا في لوحتي؟
تناول كأس ليلي.
لدي أكثر من كحول ، هل تعلم؟
حسنًا.
مرحبا.
أنا دارلين.
مهلا. فاتورة.
ما الذي أخرجك متأخراً يا بيل؟
كما تعلم ، إنه هادئ. لا أحد يعرف من أنا
بحق الجحيم.
- مم-هم.
- أنت تعرف؟
غامض.
إذن ، ماذا تفعل أيها الرجل الغامض؟
Umm...
كنت أعمل لدى مكتب التحقيقات الفيدرالي.
أعلى لي بينما كنت أركض إلى السيدات ،
إليوت نيس.
الهراء.
سمحوا للنيغاس العمل لمكتب التحقيقات
الفدرالي الآن؟
هل هذا صحيح؟ لماذا لا تحصل لي على
تطبيق يا أخي؟
السيد رجل مكتب التحقيقات الفدرالي ،
هاه؟
يا رجل. هل تصمت؟
- يا هذا، يا هذا، يا هذا!
- لعنة الله عليه.
حذرني ميتشل عنك.
ما؟
نعم.
انظر هنا ، استرخي فقط.
حسنًا ، نحن نختبئ على مرأى من الجميع.
لا أحد يعرف أننا هنا.
تحقق من هذا يا رجل. حصلت على هذا المقال
أريدك أن تقرأه هنا.
نعم ، صحيح ، إنها المقالة في هذه
الورقة. مهم جدا.
أريدك أن تدع الرئيس يقرأها ليلة الغد.
ويضع ذلك في شرابه.
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه ، يا رجل.
انا لا...
اللعنة هنا مع هذا القرف.
- خطأي
- جميع المقالات والقرف يا رجل.
لا ، لا ، كل شيء على ما يرام ، هذا خطأي.
لا ، أعتقد أنه كان لدي الرجل الخطأ.
عذرًا لذلك.
Lemme اخرج من هنا.
يا هذا! يا هذا!
من أنت رجل؟
مهلا ، لا تقلق بشأن ذلك ، بقعة. يا رجل ،
فقط عد للداخل.
نيغا ، لن أسممه ، هل تسمعني؟
أنت فوكين تسمعني؟
تعال يا رجل ، أنت تشاهد الكثير من
الأفلام.
انظر ، كل ما سيفعله هو أن يجعله يشعر
بالنعاس.
تريده أن يذهب بسهولة ، أليس كذلك؟
من أنت يا رجل؟ قل لي اسمك اللعين!
أنت تعلم ... هل أرسل لك روي؟
إذا كنت من بنك الاحتياطي الفيدرالي ،
فأظهر لي شارة اللعين!
مهلا! أرني شارة فوكين ، يا رجل! رجاء!
الهراء.
اعتبر أن هدية ...
من التيجان.
لا عيب في الجري.
ليس الأمر وكأنهم يعطونك خيارًا.
نعم ، ربما يكون على حق أيها الرئيس.
اذهب إلى الخارج.
كما قلت ، ابدأوا ثورة بروليتارية
أممية.
بهذه الطريقة على الأقل ، ما زلت في
القتال.
إذن ، ماذا عن كوبا؟
نوه اه.
كوبا ليس خيارا؟ لم لا؟
الجزائر.
الهراء.
مارك كلارك نائب وزير الدفاع ، فرع
بيوريا.
أمرني المركزي أن آتي إلى هنا
للتحقق من كيفية القيام بالأشياء ،
هنا في Windy City.
نعم.
واسمك يا رفيق؟
بيل.
- بيل؟
- مم-هم.
فاتورة. في أي كادر أنت يا بيل؟
يا رجل ، أنا لست حتى في لا ...
التفكير في الانضمام؟
الحق علي. الحق على بيل.
كما تعلم ، لقد بدأت في NAACP بنفسي.
ثم اضطررت للمغادرة.
الزنوج يتحركون ببطء شديد بالنسبة لي.
أعرف رجلا.
الطائرات الورقية حتى الشيكات وجوازات
السفر
رخص القيادة ، أشياء من هذا القبيل.
نعم ، ولكن إلى أي مدى سنصل عندما يكون
أحدنا حاملاً في الأسبوع 37؟
يمكن أن تكون في هافانا في أقل من 24 ساعة.
ولديهم بعض من أفضل الأطباء في العالم.
نعم ، حسنًا ، دعنا نأمل فقط ألا يكون
هذا هو اليوم
أن نيكسون قرر أن يهاجم ذلك اللعين.
انظروا ، الجزائر ، لديهم الوزير
إلدريدج.
ناهيك عن الأكواخ المطلة على البحر.
لكن الكوبيين حصلوا على المحيط لعدة
أيام.
أنت تعرف كم من الوقت سيستغرق للوصول
إلى الجزائر؟
أن كوبا قفزة وتخطي.
هناك شبكة من البيوت الآمنة في اتجاه
الجنوب.
يمكنني إجراء مكالمة في سنترال.
أنتم تقضون كل هذا الوقت تتحدثون عني
ذاهب إلى الأكواخ الجزائرية ،
عندما تحتاج إلى التحدث عنه
كيف سنبني هذه العيادة الطبية اللعين.
هل الحفلة عني أم عن الناس؟
هممم؟
رئيس...
إنه عرض مدته 5 سنوات.
أنت تعرف كم عدد الأشخاص الذين يمكننا
إنقاذهم في خمس سنوات؟
مع عيادة طبية في وسط الجانب الغربي؟
بالنسبة لي ، هذا قرار سهل.
دكتور.
أنت تديره.
سمها بعد جيك.
لذلك ، عندما يسمع الناس اسم جيك وينترز
،
يفكرون في الشفاء.
وأحب.
كما أحبنا.
وعندما أخرج ،
أنا وديب يمكن أن يكون لدينا ثاني.
وثالثا
- والرابع ...
- تمام. سهل الان.
كنت سأصل إلى الخامسة ، حبيبي. خمسة عدد
جيد ، صحيح؟
كيف ننتظر كيف تفعل مع واحد؟
مم-هم.
بالحديث عن الأطفال ، أيها الرئيس ،
سأذهب وأعود إلى عائلتي.
اعتن بنفسك يا رفيق.
حسنا. أراك في الصباح.
الرفيق.
حق. تعال ، حبيبي ، تأكل.
هيا. هذا سوف يجعلك قوية.
- هذا سوف يرفع الدم.
- هذا الطريق كثيرا.
أوه ماذا؟ ماذا؟
هذا كثير جدا.
ماذا يجري؟
ظننت أنني سأحصل على مشروب آخر.
هل تريد إعادة التعبئة ، أيها الرئيس؟
مهلا. مهلا. استيقظ.
تبدو.
يا هذا. يا هذا.
استيقظ.
شخص ما عند الباب.
مرحباً يا (ترايسي)
أنا أستيقظ الرئيس.
أنا كومين'!
يذهب! يذهب! يذهب! يذهب! يذهب!
ديب ، انزل! انزل! انزل!
لا! لا!
رئيس!
رئيس ، استيقظ!
استيقظ! رئيس!
رئيس! رئيس! استيقظ!
رئيس ، استيقظ!
استيقظ! استيقظ! رئيس!
قم بتشغيل الأضواء اللعينة!
لا نستطيع! لقد تم إطلاق النار علينا!
قم بتشغيل الضوء أو ستلتقط المزيد!
أقبل تعال!
بيتي ... انهض. استيقظ.
نحن قادمون! نحن قادمون!
تعال هنا! تعال هنا!
كم عدد هناك؟
فقط توقف عن إطلاق النار! توقف عن إطلاق
النار!
لدينا أخت حامل هنا ، لعنة الله!
الجميع خارج! حاليا!
قلت الآن!
مر من هنا!
ابقي هذه الأيدي مرفوعة!
ماذا تعرف؟ لقد حصلنا على نطاق واسع هنا.
خذها!
تعال هنا!
احضرها
يبدو أنه سيفعل ذلك.
إنه صالح ومات الآن.
بيل.
من الجيد رؤيتك. تفضل بالدخول.
مهلا. يستريح...
نحن فقط. أعلم أنك لا تثق بي ، لكن هذا
صحيح.
لماذا اتصلت بي هنا يا رجل؟ ماذا تريد؟
يا هذا؟
خذ ذلك.
لست مضطرًا لذلك إذا كنت لا تريد ذلك ،
لكن أعتقد أنك ستكون سعيدًا لأنك فعلت.
إنهم لمحطة وقود في مايوود.
إنه لك
هناك الكثير من المال في الغاز. أموال
متسقة.
المال القانوني.
أنت تملك عملك الخاص الآن ، بيل.
أنت حر.
ماذا تحتاج؟ تحتاج مشروب؟
- لا ، لست بحاجة إلى أي شيء خفيف ...
- تحتاج مشروب؟
- معذرة.
- اللعنه.
هل يمكنك الحصول على هذا الرجل سكوتش؟
إذن ، أين الأشياء مع الحفلة؟
أي أخبار؟
فريد ميت يا رجل.
أنا لست أي النمر اللعين لا أكثر.
هل أنت متأكد من ذلك؟
ماذا ستخبر ابنك عما فعلته بعد ذلك؟
أعتقد أنني سأترك فيلمك الوثائقي يضع
سقفًا لهذه القصة.
لا أعرف.
لا أعرف ما سأقوله له ، بخلاف ...
كنت جزءًا من النضال.
هذا هو بيت القصيد.
لم أكن أحد هؤلاء الثوار الكراسي
بذراعين.
أحد هؤلاء الناس الذين يريدون الجلوس
الآن
والحكم على أفعال أو تقاعس الناس
عندما يجلسون على الهامش ولا يفعلون
شيئًا.
على الأقل كان لدي وجهة نظر.
كنت مكرسة.
ثم تجرأت على الخروج إلى هناك
ووضعها على المحك ، وفعلت.
Umm...
أعتقد أنني سأترك التاريخ يتحدث نيابة
عني.
توقف.
اتصل عندما تكون السرعة.
تذكر هذا.
الصلاة خير.
إذا تم قتل فريد أثناء نومه ،
تذكر ما يمكن أن يحدث لك ،
بينما كنت على ركبتيك في مواجهة ذلك
السرير.
♪ أخونا فريد هامبتون ♪
- ♪ كان النمر العظيم العظيم ♪
♪ كان نائب الرئيس ♪
- ♪ من الفهود إلينوي ♪
♪ أصيب برصاصة في رأسه ♪
- ♪ وهو نائم في سريره ♪
♪ لانه احب الناس ♪
- ♪ وخدم الشعب ♪
- ♪ و القوة! ♪
- ♪ قوة! ♪
- ♪ القوة للشعب! ♪
- ♪ وقوة الشعب ♪
- ♪ إنها قوتك كيندا ♪
- ♪ مأخوذة من طائر الفينيق ♪
♪ هناك قوة لهزيمتها ♪
- ♪ هناك قوة! ♪
- ♪ قوة! ♪
- ♪ القوة للشعب ♪
♪ لدينا برنامج الإفطار المجاني ♪
نقول دائمًا في حفل الفهد الأسود ،
أنهم يستطيعون فعل ما يريدون ، لنا ،
قد لا نعود. قد أكون في السجن ، قد أكون
في أي مكان ،
لكن عندما أغادر ، يمكنك أن تتذكر
أنني قلت ،
بالكلمات الاخيرة من شفتي انا ...
أنا أكون!
... ثوري.
وسيتعين عليك الاستمرار في قول ذلك.
يجب أن تقول إنني بروليتاريا.
أنا الشعب.
أنا لست الخنزير. عليك أن تميز.
♪ كل الدخان في الهواء ♪
♪ يشعر بالكراهية عندما يحدقون ♪
♪ كل الآلام التي نحملها ♪
♪ أوه ، من الأفضل أن تحذر ♪
♪ أسلحتهم ليست عادلة ♪
♪ كل ما لدينا هو صلاة ♪
♪ كان كل شيء في خططهم ♪
♪ اغسل الدم من يديك ♪
♪ الحرية للأخوة ♪
♪ الحرية سبب يحكمون علينا ♪
♪ التحرر من الآخرين ♪
♪ الحرية من القادة ابقينا ♪
♪ الحرية ستبقينا أقوياء ♪
♪ الحرية إذا كنت قد ذهبت منذ فترة
طويلة ♪
♪ الحرية ليست مجانية على الإطلاق
♪
♪ لا ترى ذلك ، أليس كذلك؟ ♪
♪ لا يوجد أحد لا أحد مثلك ♪
♪ ما دمت واقفًا لا يمكننا أن نخسر
أبدًا ♪
♪ سأقاتل دائمًا من أجلك ♪
♪ وهكذا المؤسسة ♪
♪ يسبب الكثير من الارتباك ♪
♪ يبدو أن الحل الوحيد هو ثورة جديدة
♪
♪ لا يمكننا تحمله أكثر من ذلك لا ، لا
يمكن تجاهله ♪
♪ عندما يطرقون بابك ، هل ستكون
مستعدًا للحرب؟ ♪
♪ الحرية لأنهم بحاجة إلينا ♪
♪ خالية من كيف يروننا ♪
♪ الحرية ، لن تحررنا ♪
♪ الحرية لا تتدلى من الأشجار ♪
♪ التحرر من الظلم ♪
♪ التحرر من الفساد إنهم يهدفون إلى
التدمير ♪
♪ أنت تعلم أنهم سيرون ذلك من خلال
♪
♪ لا يوجد أحد لا أحد مثلك ♪
♪ ما دمت واقفًا لا يمكننا أن نخسر
أبدًا ♪
♪ سأقاتل دائمًا من أجلك ♪
♪ انظر من خلال ♪
♪ لا يوجد أحد لا أحد مثلك ♪
♪ سأقاتل دائمًا من أجلك ♪
♪ من أجلك ، من أجلك قاتل من أجلك ♪
مقدم من المتفجرات Skull https://twitter.com/kaboomskull